如您所知，情人节当然应该是昨天
是一年中最浪漫的夜晚，但并不总是像我们所想的那样
对于我们的行人问题将是一个有趣的地方，所以我们在街上走了出去
今天下午，我们问路过我们工作室的人您上次做爱了吗
晚上是一个是或否的问题，之间只有很少的问题，但这是怎么回事
会奏效，我们看到一个人自我介绍，然后完全基于
一起进行介绍时，我们将尝试猜测该人是否确实
昨晚做吧好吧，让我们玩我们的第一个行人是你好，你叫什么名字
还有你来自雷蒙德的地方我来自加拿大雷蒙德你上次做爱了吗
晚上好吧，想想对了
[鼓掌]拉达知道你知道加拿大人有过性行为
也让我们找出听众说不
知道这是真的，八点钟，她是位幸运的女士，接下来很幸运
你昨天晚上做爱了吗？
邓肯男子昨晚是否参加过性爱
关于必须回答的混合问题是，不错，一点都不差
你会以同样的方式排名吗，是的，我们在1到10的评分上是不错的
给它一个好的九分二，那么他该怎么做才能获得额外的八分
还有九个他很清楚我不知道我想知道这就像在电影中
这个家伙在分享人生秘密之前就死了，好吧，我们还有更多
叫埃里克（Eric），我是瑞典人。您在瑞典庆祝情人节吗？
地狱如果-是的，真主八卦狗非常好，我不知道那意味着什么，嘿，我的
你的问题是你昨晚做爱来庆祝情人节吗
埃里克（Eric）是否有瑞典情色[掌声]
哦，我们主要是鼻子，但有几个是，让我们找出不，为什么我们不睡觉
在同一个房间里哦，事实上我做了早安
早上哈利嗨，让我们看看另一个珍贵的东西，我
是来自密歇根州底特律的宝贝，您昨晚做爱了吗？
超人
12岁的超人在她身后漫步，最后做出了宝贵的甜蜜的爱
晚上让我们看看我确定[鼓掌]
她给自己送花糖果整个事情，你为此得到一半的荣誉
宝贝，我们接下来要问谁？我是西尔维亚，我来自芝加哥
昨晚西尔维亚（Sylvia）地区是情人节
你昨晚做爱了吗？我想眼睛可能会把它放弃
大部分观众说西尔维亚是他，是的，不，为什么我们一路飞翔
从芝加哥出发，我们一大早就起床了，然后到了
下午4:00左右的酒店房间，我们完全精疲力尽了。
今晚有什么大计划，嗯，是的，今晚有什么大计划
晚餐和性生活怎么样？
运行西尔维娅（Silvia），因为我们可能做爱是最好的一种
性别，我相信我们在街上还有一个人，嗨，你叫什么名字
以及您在这里的表现如何，吉列尔莫最后一次做爱
夜晚
蜘蛛侠说是的，让我们发现他当然会
黄油面粉巧克力奶酪是的，这是一个非常角质的小家伙的咯咯笑声
哇，我正在想像一下现在正在发生的事情
谢谢娃娃，谢谢你，吉列尔莫和我们一起玩，并感谢所有
阻止了你在大街上回答这个非常有问题的问题，嗨，我是吉米
Kimmel，如果您喜欢视频热门节目，请订阅，如果您不单击
订阅这只看不见的仓鼠会死